Pensé que me resultabas familiar.
Entonces tú eres quien causó que mi nieto
para ser secuestrado, Owen Robinson.
El amuleto de mala suerte de la familia Robinson.
¿Qué derecho tienes para ingresar a mi hogar Walker?
¡Detener!
Owen es mi invitado.
y mi empleado.
Más importante aún, salvó la vida de Noah.
No tienes derecho a castigarla.
masón,
Sólo estoy pensando en tus mejores intereses.
Dios sabe lo que los Robinson
están conspirando contra nosotros.
Señora canción,
mientras tu puedas estar
mi madre biológica,
desde el día que abandonaste
mi padre y yo,
Dejamos de tener cualquier relación.
¿Duele?
Lo lamento.
Te arrastraste nuevamente a mis problemas
personales.
Está bien.
No duele.
Un poco de medicina y mejorará en poco tiempo.
Toma a Noah y escápate.
por la puerta trasera más tarde.
Solo mantente alejado por un tiempo.
Está bien.
Desde que viniste a buscarme
repetidamente, Señora Song,
sentémonos y tengamos una conversación adecuada.
Cuidado ahora,
no te caigas.
Bueno, bueno.
¿No fuiste a trabajar, hermana?
como tienes tiempo
¿llevar un niño al parque?